20180516

■予定
・王道SEO対策実践講座2章

■実績
・王道SEO対策実践講座2章

■所感
・WEBサイトがINDEX化されていない場合
　→・必要なサービスへの登録は済ませているか？
　　・大きなWEBサイトから外部リンクを得られているか？
　　・検索エンジンが情報収集できない状態になっていないか？
　　・過剰な対策でペナルティを受けていないか？
　　・マルウェアなどセキュリティ上の問題は無いか？

・WEBページがINDEX化されていない場合
　→・クローラに伝わりやすい設計になっているか？
　　・XMLサイトマップを用意しているか？
　　・robots.txtで全検索エンジンに対応できているか？
　　・別バージョンのURLで登録されていないか？
　　・検索エンジンが認識できない形式になっていないか？
　　・コンテンツ内でキーワードを乱用していないか？
　　・利用者に見えない形のテキストやリンクはないか？
　　・価値の無いコンテンツばかりになっていないか？

■メモ
https://github.com/shioharuowner/
https://www.wrike.com/workspace.htm?acc=2061131#path=folder&id=-1&a=2061131&c=timeline3&so=10&sd=0

・5/17(木)まで二次面談の連絡無かったら落選

・5/18(金) 17:00～面談